(Episode 63)
Lakukan saja
Ayah, kamu...
Tuan Linken, apa taruhannya masih berlaku?
Tentu saja berlaku
Baik
Tunggu!
Apakah ini
jebakan kalian?
Siapa kamu?
Berani ragukan
Tuan Linken?
Aku gak punya
maksud lain
aku hanya
menebak saja
Bagaimana kalau Tandi pura-pura mati?
Kalau Tandi
pura-pura mati
Tuan Linken gak perlu turun tangan
aku pun bisa menyelamatkannya
Hahaha
Benar juga, masuk akal
Tuan Riko memang berpikir dengan matang
Hal itu memang mungkin terjadi
Riko
Ya
Pemikiranmu memang sangat matang
Selain itu
hal itu memang mungkin terjadi
Begini saja
Kamu gantikan aku!
Gak, gak, gak
Aku, aku gak bertaruh
Aku gak mengincar posisi ketua Klan Saga